Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-noise-reduction-pipewire/biglinux-noise-reduction-pipewire_*.po
Languages: zh_sg, zh_tw

source: Reduzir ruídos do microfone
zh_sg: 减少话筒噪音
zh_tw: 降低麥克風噪音

source: Microfone sem ruídos
zh_sg: 无噪音的麦克风
zh_tw: 無噪音麥克風

source: Desativando
zh_sg: 停用
zh_tw: 停用

source: Filtro do Microfone
zh_sg: 麦克风过滤器
zh_tw: 麥克風濾波器

source: Ativando
zh_sg: 激活
zh_tw: 啟動

source: Filtro de ruído
zh_sg: 噪声过滤器
zh_tw: 雜訊濾波器

source: Iniciar automaticamente
zh_sg: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

source: Configuração aplicada
zh_sg: 应用的配置
zh_tw: 套用的組態

source: Microfone
zh_sg: 声器
zh_tw: 麥克風

source: Configuração de áudio.
zh_sg: 音频配置。
zh_tw: 音頻設置。

source: Confirma a remoção das personalizações na configuração de áudio?
zh_sg: 你能确认删除了音频配置中的自定义功能吗？
zh_tw: 您是否確認已移除音訊組態中的自訂項目？

source: Configuração de áudio
zh_sg: 音频配置
zh_tw: 音頻設置

source: Configuração de áudio restaurada. Os programas em execução no momento podem precisar ser fechados e abertos novamente para o áudio funcionar corretamente.
zh_sg: 恢复了音频配置。 目前正在运行的程序可能需要被关闭 并再次打开以使音频正常工作。
zh_tw: 音訊設定已恢復。 目前正在執行的程式可能需要關閉 並再次打開以使音頻正常工作。

source: Cancelado, nenhuma configuração foi removida!
zh_sg: 取消了，没有配置被删除!
zh_tw: 已取消，未移除任何設定！
